Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 4=
Madam. Huwag po Madam.
Huwag gawin ito, Madam.
Madam!
Madam.
- Chun.
Chun, okay ka lang?
- Hindi.
- Chun.
Bitawan mo ako.
Upang.
Paano mo
gumawa ng kalokohan?
Sa araw ng aking kasal, na-sprain ang aking bukung-bukong.
Napansin niya iyon
at dinala ako pabalik.
Pinunasan pa niya ang paa ko
ng medicinal liquor.
Kung hindi ko naranasan ang magmahal,
Sumuko na sana ako sa tadhana.
Pero minsan nagkaroon ako
napakagandang tao.
Hindi ko kayang gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay na mag-isa.
Bitawan mo ako.
Chun. Chun.
Upang!
Kung ang iyong kamatayan ay maaaring muling simulan ang lahat,
hindi ka namin pipigilan.
Pero ang ginagawa mo
magdadala lamang sa atin ng gulo.
Hindi ito makakatulong sa lahat.
Kahit sino ang mamatay,
dapat magpatuloy ang buhay.
hindi totoo yan.
hindi yun.
Bitawan mo ako.
Madali ang mamatay.
Ngunit paano ang Lingchun?
Lingchun.
Lingchun, anak ko.
Nagmahalan kayo ni Shu.
Si Lingchun ay namuhay ng maligaya
mula noong siya ay isilang.
Bigla siyang nawalan ng ama.
Paano mo hahayaan na
mawala din ang kanyang ina?
Upang.
Lahat ng lalaki sa pamilya namin
ay hindi sumusuko.
Hindi lang ipinagtanggol ng asawa mo
ating bansa at mga mamamayan nito.
Nais din niyang maging malaya ka.
kay,
asawa ka niya
at madam ng pangalawang branch.
Hindi nag-asawa ang panganay ko.
So, parang ikaw lang
ang aking panganay na manugang.
Inalagaan mo ang pamilyang ito
at hindi nagkamali ng paa.
(Wei)
Ngayon,
Ipinagkatiwala ko sa iyo
ang Commanding Jade Seal
ng pamilyang ito.
Sana hindi ka
(Wei)
ibaba mo ako.
Upang.
- Ginang.
- Chun.
nanay,
Hindi na ako gagawa ng kalokohan.
pangako ko sayo.
Maliban kung ako ay patay,
Lagi kong poprotektahan ang pamilyang ito.
Huwag kang umiyak, Chun.
- Inay.
- Huwag.
Inay.
Upang.
(Wei Yun,)
(Hindi mo pinrotektahan ang iyong pamilya.)
(Wala kang posisyon para aliwin sila.)
Chu Yu.
Ano sa lupa
gusto mo sa amin?
Anong ibig mong sabihin?
Patay na ang kuya ko.
Pero determinado kang maging balo.
Ano sa lupa
ayos ka na ba?
Paano kung gusto ko lang si Wei Jun?
Maaaring ang iba
bilhin mo yang kasinungalingan na yan.
Pero hindi mo ako lolokohin.
Gumawa ka ng eksena
sa Spring Breeze House
at pumunta ka dito ngayon.
Matagal mo na itong pinagplanuhan.
Para ba sa kuya ko
o talagang para sa pamilyang ito?
Wei Yun,
sa halip na pagdudahan ang aking layunin,
bakit hindi mo iniisip
tungkol sa kung paano mo makukuha ang hustisya
para sa iyong nawawalang pamilya at mga namatay na sundalo?
Yun.
Bumalik doon,
nailigtas mo si Chun sa oras.
May mga reserbasyon ako tungkol sa iyo.
- Ngayon...
- Inay.
Huwag mong hayaang lokohin ka niya.
Itigil na ang pagiging bastos sa kanya.
Pupunta ako sa mourning hall.
Yun ay
sa matinding paghihirap.
Kung siya ay lumalabas na nakakasakit,
mangyaring huwag isip.
hindi ko gagawin.
Hindi madali para sa iyo na magtiwala sa akin.
At gayon pa man,
Si Wei Yun ay nagkaroon ng isang makitid na pagtakas
mula sa larangan ng digmaan.
May sasabihin din ako.
Ibang klase kang manugang.
Ang panganay kong anak
hindi kita pinakasalan
na may pormal na kasal.
Pagkatapos ng libing,
maaari mong pag-isipang mabuti.
Malaya kang umuwi anumang oras.
Huwag sayangin
ang iyong kabataan dito.
Sige.
Pag-iisipan ko ng mabuti
at ipaalam sa iyo.
Dati, kami ni Kuya
sinubukan talaga,
para lang malaman ang tungkol sa isang bundok.
Sa tingin mo makakakuha ka ng higit pang impormasyon
sa simpleng paghahalungkat?
Sinubukan ko lang makita
kung ano ang maaari kong gawin upang makatulong.
Hindi mo dapat hawakan
Mga gamit ni Mr. Wei Jun.
Simula ng mamatay si Tatay,
nilock ko na
kanyang pag-aaral.
Lahat ng nasa loob
ay pinananatili sa paraang ito ay.
Sa tuwing nakikita ko ito,
Pakiramdam ko ay nasa paligid ko pa rin siya.
Si Mr. Wei Jun ay matuwid at matapat.
Kunwari ay ginagawa ko rin
para sa sarili niyang kapatid.
anong mali?
Tingnan ko.
Paano naging ganito?
Pabayaan mo na.
masakit ba?
Ito ang unang araw na narito ka
at nasaktan ka na.
Ano ang mangyayari sa hinaharap?
aking ginang,
ano ang iyong mga plano?
Tutulungan natin sila sa krisis na ito.
Nasa ganoong malaking problema sila.
Baka naman related
sa pagtagas ng octagonal crossbow.
Nasa gitna ako ng puyo ng tubig
at kailangan kong maging kasangkot.
Kung hindi, uubusin ako nito.
Ngunit nakikita ko si Heneral Wei Yun
pilitin ka talaga.
natatakot ako
mahihirapan ka talaga
sa mansyon na ito.
Nag-aalala ako na...
Huwag kang mag-alala.
Kamamatay lang ni Mr. Wei Jun sa labanan.
ako bigla
naging balo niya.
Kung ako si Wei Yun,
Maghihinala rin ako.
Kapag nalaman ko na ang totoo, aalis na ako.
Ayokong maging pabigat.
Para kay Wei Yun...
Tatawid tayo sa tulay na iyon
pagdating natin dito.
(True Might)
Lumuhod.
Basahin ang orasyon sa libing
upang sabihin ang kanilang mga kuwento.
Ang ika-27 araw ng ika-7 buwan
minarkahan ang krisis sa hangganan.
Sumugod kami ng aking ama, mga kapatid, at doon.
Pitong araw at gabi kaming nag-away
bago itaboy ang kalaban.
Noong gabing iyon, nag-inuman kami.
Kami ng mga kapatid ko
nalasing sa tore ng lungsod.
Masyado pa akong bata
upang malaman ang kahulugan ng buhay.
Kaya tinanong ko ang mga kapatid ko
kung ano ang gusto nila.
Sabi ng kuya ko
hinihiling niya ang kapayapaan sa mundo
at hustisya sa lahat ng dako.
Bumati naman ang iba kong kapatid.
tanong ko ulit,
"Sa kaso ng kapayapaan sa mundo,
anong gusto mong gawin?"
(Wei's Ancestral Hall)
Ngumiti ang kapatid ko at sumagot,
"Panoorin ang mga willow sa tagsibol.
Tangkilikin ang niyebe sa taglamig.
Uminom kasama ang mga kaibigan
at maglasing sa restaurant.
Ito ay mapanganib sa larangan ng digmaan.
Ngunit ito ay romantiko sa Huajing City.
Ordinaryong lalaki lang kami.
kahit anong mangyari,
babalik tayo sa mga mapagmahal na pamilya.
Tama na."
First come, first draw.
- Yun.
Wag kang mandaya.
Ama.
Kailan kaya Yun
lumaki talaga?
Ama, kung kaya niya palagi
manatiling walang malasakit,
ang galing di ba?
(Wei)
Itaas ang mga kabaong!
Hindi ba siya ang Ministro
ng Court of Judicial Review?
Anong ginagawa niya dito?
Ako si Minister Cao Yan ng Korte.
Ipinadala ako upang kunin ang makasalanang Wei Yun.
Ginoong Cao,
anong krimen ang ginawa ko?
Ang iyong pamilya ay labis na umabot,
sanhi ng pagkamatay ng 70,000 sundalo
sa Baidi Valley.
Kahit sa kamatayan,
sila ang may pananagutan.
Oh, nakikita ko.
Lahat ng mga sundalo
nawala ang kanilang buhay sa walang kabuluhan
dahil lang sa pamilya mo!
Libu-libo ng ating mga sundalo
dumanak ang kanilang dugo
at ibinigay ang kanilang buhay
mag-ambag sa loob ng isang siglo
sa ikaluluwalhati ng iyong pamilya.
Paano ka pa naging matakaw?
Ang Weis ay mga mamamatay-tao.
Dahil buhay pa si Wei Yun,
panagutin mo siya.
- Panagutin siya!
Humihingi kami ng hustisya sa korte!
Humihingi kami ng hustisya! Humihingi kami ng hustisya!
Heneral Wei Yun,
narinig mo ba
Ito ang gusto ng ating mga tao.
Payo ko sa iyo
hindi upang labanan ang pag-aresto.
Kung hindi,
Kailangan kong maging bastos.
Yun.
Siya yun.
- Siya ito.
anong ginagawa mo Itigil mo na.
- Tumigil ka.
- Lan, mag-ingat ka.
Itigil mo na.
Hindi.
hindi totoo yan.
Ikaw ang may kasalanan.
Ang aming pamilya ay hindi...
- Inay.
Inay.
Ginoong Cao,
ang aking ama at mga kapatid ay hindi nakalibing.
Paumanhin, ngunit sa ngayon,
Hindi ako makakasama sayo.
Hindi problema yun.
isang tao.
Kunin mo ang mga kabaong ng mga kriminal na ito
bumalik din sa court namin.
Oo.
Teka.
Ginoong Cao,
kapag nasiyahan ka sa iyong buhay dito,
70,000 sundalo ni Wei
ay lumaban sa isang madugong labanan
para ipagtanggol ang ating bayan.
Kaya, Ginoong Cao,
mangyaring ipakita ang ilang paggalang sa kanila.
Huwag na tayong kumilos
hanggang sa mailibing sila.
Paggalang?
Ms. Chu,
tingnan mong mabuti.
Anong kahoy ang ginagamit
para sa kanilang mga kabaong?
Anong mga pattern ang nasa kanila?
At anong pintura ang ginagamit?
Ang kahoy, mga pattern,
at pintura ang ginagamit
ayon sa ranking
ni Marquis ng Zhenguo at ng kanyang mga anak.
Walang mali.
Nakakatawa.
Si Wei Zhong at ang kanyang mga anak ay makasalanan.
Ayon sa batas,
maaari lamang silang ilibing bilang mga karaniwang tao.
Hindi nila karapat-dapat ang gayong magagandang kabaong.
- Isang tao.
- Dito.
Pumunta sa silangan ng bayan
at bumili ng ilang ordinaryong kabaong.
Nagiging generous talaga ako.
Ang iyong pamilya ay gumuho.
Ang mga kabaong na ito
magiging regalo ko
para sayo.
Huwag kang mag-abala na magpasalamat sa akin, Heneral.
Ms. Chu,
wag mo na akong pigilan.
Umuwi ka na
at nakatira sa tablet ni Wei Jun.
Cao Yan,
I dare you
upang hawakan ang kanilang mga kabaong!
Mga bantay.
Ilabas ang mga katawan
ni Wei Zhong at ng kanyang mga anak.
Oo.
- Tumigil ka!
- Anong ginagawa mo?
Hindi.
Cao Yan!
Kung sasaktan mo ang kanilang mga katawan,
Papatayin ko ang buong pamilya mo!
Hindi mo alam kung o kailan ang pamilya ko
kakatayin.
Pero alam ko
bawat isa sa iyo
ay mamamatay sa lalong madaling panahon.
- Wei Yun.
- Umalis ka na!
Yun.
Cao Yan,
wag masyadong lumayo!
Hindi ka maglakas-loob
para patayin ang isang opisyal dito mismo.
Kung gagawa ka pa ng isang hakbang pasulong,
papatayin kita!
Ginawa ko lang, ano?
Wei Yun.
Hindi, Yun.
Yun.
Hindi.
Wag mong gawin yan.
Yun.
Cao Yan.
Bakit mo kami tinutulak ng ganito?
Sinusubukang puksain kami?
Pagkatapos, ngayon,
magpapakamatay ako
para malinis ang ating pangalan.
Ang aking pamilya
may malinis na budhi.
Inay!
Inay.
- Inay.
Yun.
Huwag kang umiyak.
Bihira ang isang sundalo
makakasama ang kanyang asawa sa buhay
o makita siya sa kamatayan.
Kailangang iwan ka ni nanay.
Pupuntahan ko ang iyong ama.
Ang patakaran ng aming pamilya.
Ipagtanggol ang bayan at ang trono.
Huwag magsisisi.
Inay.
Inay!
Ito ang pamilya Wei!
Bakit mo ginawa ito
sa pamilyang ito ng mga tapat na bayani?
Nasa sikat na araw pa.
Cao Yan,
nakapatay ka ng inosenteng babae!
Nakapatay ka ng inosenteng babae!
anong ginagawa mo
Ipinakita ni Inay ang kanyang buhay
na mayroon kaming isang siglong gulang na reputasyon
at hinding-hindi kami aatake ng isang opisyal.
Kaya, gagawin namin
ipagtanggol ang kanilang mga kabaong sa ating mga katawan.
Wala sa amin
sasaktan ang sarili nating mga tao.
Hindi tayo dapat mag-away.
Nandito ako sa utos ng Kanyang Kamahalan.
ikaw ba
sinusubukang suwayin ang Kanyang Kamahalan?
How dare some wife of criminals
humarang sa daraanan ko?
Umalis ka sa daan ko.
Out of my way!
Tumabi ka.
Umalis ka sa daan.
Wag kang gumalaw.
Cao Yan,
masyado nang malayo ang mararating mo!
Cao Yan, hinahamon kita
para saktan ang mga tapat na taong ito.
Ipinagtanggol nila ang ating bansa sa loob ng mahabang panahon.
Paano mo maitatanggi ang kanilang mga kontribusyon
dahil lang sa isang pagkatalo?
- Hindi kami sumasang-ayon!
- Oo.
Hindi kami magkasundo!
- Hindi kami!
tama yan.
Nakakasakit ka ng mga inosenteng tao.
Nakakagalit ito!
Itong mga matigas ang ulo
ay nakikialam.
Ibalik mo rin sila!
Hayaan mo sila.
Hayaan mo na!
Hayaan mo sila!
Hayaan mo na! Hayaan mo na!
Paatras.
- Bumalik.
- Hayaan mo.
Cao Yan.
Noong iniinsulto mo ako noong araw na iyon,
nakita mo ba na darating ito?
Hayaan mo na.
Cao Yan.
Hayaan mo na!
Wei Yun,
ano pa ang gusto mong sabihin?
Huwag mong saktan ang mga taong ito.
sasama ako sayo.
- Heneral Wei Yun.
- Huwag.
Yun.
- Huwag na lang.
Oo.
Sigurado ka ba?
Ngayon, kung maglakas-loob ka
saktan ang sinumang naroroon,
Papatayin kita dito.
Subukan mo ako, kung maglakas-loob ka.
Kunin mo siya.
Oo.
Cao Yan.
Grand Tutor.
(Xie Mingyi, ang Grand Tutor)
Alisin mo siya.
Grand Tutor,
anong ibig mong sabihin
How dare you be so impudent
sa harap ng mga tapat na kaluluwang ito?
Cao Yan,
ang Weis ay hindi pa nahatulan.
Kahit na sila,
sila ay magiging isang marangal na pamilya.
Maliban kung ang Kanyang Kamahalan
tinatanggal ang kanilang kadakilaan,
sila pa rin ang pamilya
ni Marquis ng Zhenguo.
Ang mga ritwal at batas
ay ang prestihiyo ng emperador.
ikaw ba
hindi nagpapakita ng paggalang sa Kanyang Kamahalan?
Grand Tutor,
nagkakamali ka sa akin.
Ipinadala ako ng kanyang kamahalan.
Kung hindi ko maibabalik ang makasalanang taong ito,
Natatakot akong mawala ang buhay ko.
Kailangan mo bang magmadali
sa loob lamang ng isang oras?
O ikaw ba talaga
paghihiganti para sa sarili mo?
Masyado akong nagmamadali.
Grand Tutor, huwag mo akong sisihin.
Nababahala din ako sa mga ritwal at batas.
Pero naiintindihan naman siguro natin sila
sa iba't ibang paraan.
Sa kasong ito,
Heneral Wei Yun...
Maaari kang magpatuloy.
Ang aking mga tauhan at ako
maghihintay sa likod mo.
Grand Tutor.
Gusto kong magpasalamat sa iyo
sa ngalan ng aking pamilya.
Ikaw...
- Salamat, Grand Tutor.
- Salamat.
Huwag gawin ito.
Bumangon ka na.
Simula ng mamatay si Inay
para sa aming biyenan,
ilibing natin sila sa iisang kabaong.
Magpahinga sa kapayapaan, Iyong Panginoon!
Magpahinga sa kapayapaan, mga heneral!
Lumuhod.
Kowtow.
(Ang kabanalan ay hindi kumukupas.)
(Ang mga pagpapala ay nananatili magpakailanman.)
Kowtow na naman.
(Ang kabanalan ay hindi kumukupas.)
Ako, si Wei Yun, ay nanunumpa.
Kung babalik akong buhay,
tutuparin ko ang iyong mga inaasahan.
Aalamin ko ang totoo,
protektahan ang aming pamilya,
at ipagtanggol ang ating bayan.
Heneral Wei Yun,
pwede na tayo?
Cao Yan,
kung maglakas-loob ka
upang ilagay ang isang daliri sa kanya,
kami ay magiging iyong sinumpaang mga kaaway.
Wei Yun.
Mag-ingat ka.
Kahit na may gusto kang gawin,
hindi mo kailangan
sayangin ang buhay mo diyan.
Umuwi ka na.
Dapat mong alalahanin ang iyong sarili.
Hindi ka pakakawalan ni Cao Yan.
Mahihirapan ka sa kulungan.
Ang iyong pamilya ay may problema.
Hindi na lang ako tatabi.
Aking mga hipag,
ingat ka.
Yun.
Whoa, madali.
hindi lang ako magiging.
Kaya, matututunan mo ang iyong aralin.
Dapat ay pinrotektahan mo ang iyong sarili.
Bakit hindi mo ako dinala sa maghapon?
Kung nandoon ako,
Napoprotektahan sana kita.
Ikaw?
Napaka init ng ulo mo.
Kung naroon ka,
kakalabanin mo sana si Cao Yan.
Nangliligaw sa kanya
walang maidudulot sa iyo.
Wala akong pakialam.
Si Cao Yan ay
isang kakila-kilabot na lalaki, gayon pa man.
Si Heneral Wei Yun ay nasa bilangguan.
Walang makakapigil sa atin dito.
Maghanap tayo sa paligid
at pagkatapos ay bumalik sa bahay.
Hindi tayo makakaalis ngayon.
At dapat nating ilabas si Wei Yun.
Nawalan siya ng ama at mga kapatid.
Kahit ang kanyang ina...
Kahit sinong nakakaramdam ng simpatiya
ay umaakyat tulad ko.
aking ginang,
pinaalalahanan ka ba nila
ng sarili mong ama?
wala kami
isang tuntunin ng pamilya
upang ipagtanggol ang bayan o huwag magsisisi.
Paulit-ulit na sinasabi sa akin ni Ama
ang kamatayan ay palaging bahagi ng labanan
at dapat kong protektahan ang sarili ko.
Ngunit lahat ay nakakaramdam ng simpatiya.
Pagdating ko lang dito kahapon,
hindi ko naintindihan.
Ngunit gayon pa man,
ginalaw nila ako.
Sa aking palagay,
ipinagtatanggol ng mga tao ang bansang ito
sa iba't ibang paraan.
Ngunit sa kabuuan,
pareho sila ng layunin.
Oo.
Ang ilan ay gustong mabuhay
pero nauwi sa patay.
Laging may mga taong
nagsasakripisyo para sa hustisya.
Ang mga taong iyon ay mga bayani.
Dahil hindi ako maaaring maging isa sa kanila,
Dapat ko silang protektahan
mula sa pagiging insulto.
Ang nangyari ngayon
pinatigas ang aking pasya
para malaman ang katotohanan
ng crossbow case.
Pero kapag nakaya namin
para mapaalis si Heneral Wei Yun,
hindi ba mas mahirap
para imbestigahan ang kasong iyon?
Pagkatapos ko lang mailabas si Wei Yun
maaari ba akong maging mas ligtas.
Ang Arsenal Bureau
ay isang mahalagang lugar ng militar.
Kung mahatulan si Wei Yun
at bumagsak ang kanyang pamilya,
ang superbisor ng Arsenal Bureau
magiging ibang tao.
Pagkatapos, magiging mas mahirap na pumasok.
Sa anumang kadahilanan,
Kailangan kong ilabas si Wei Yun.
Pagkatapos, aking ginang,
nakaisip ka na ba ng plano?
(Ang Court of Judicial Review)
Panginoon ko.
Palabasin mo kami.
Kami ay inosente.
Panginoon ko.
Nakakulong dito.
Kung sakaling hindi ka makahinga,
Pinauna na kita.
Kung nakakamatay lang ang tingin,
natatakot ako
pinatay mo na sana ako ng isang libong beses.
Ngunit sa gayong mga kalagayan,
kahit na binigo kita,
mangangahas ka bang patayin ako?
Hindi ka nagkaroon ng anumang salungatan sa amin.
May nag-utos sa iyo,
kaya naglakas loob kang lipulin kami.
Lagi kaming humahawak ng kaso
sa ilalim ng utos ng mga awtoridad.
Ngunit sa pagkakataong ito,
ang Kanyang Kamahalan ang nag-utos.
Sa tingin ko ay hindi ito Kamahalan.
ito ay...
Ang Duke ng Ning.
Kung bumagsak ang pamilya ko,
ang higit na nakikinabang
ay magiging Duke ng Ning,
pinuno ng mga opisyal ng sibil.
Cao Yan,
Ang kanyang Kamahalan ay pinaka-ayaw sa pangkating bagay.
Alam mo namang kinakalaban mo siya.
Anak ka talaga ni Wei Zhong.
Wei Yun,
ang talino mo talaga.
Ngunit nakalulungkot,
kahit alam mo ang totoo,
ano ang maaari mong gawin sa akin?
Hindi mo iniisip
maaari kang umalis ng buhay,
ikaw ba
Wei Yun,
napapatay ang pamilya mo ng 70,000 sundalo.
Ikaw ba o hindi
umamin ng kasalanan?
Kami ay inosente.
Hindi nagkasala!
Napakahusay.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪